[DE] Add `Client/Interface/Health_bar`, `Gameplay/Pass`, `Gameplay/Combo_milestone` and `Gameplay/Combo_fire` (#7899)
ppy/osu-wiki: wiki/Client/Interface/Health_bar/de.md

---
stub: true
tags:
  - life
  - life bar
  - hp bar
  - healthbar
  - Leben
---

# Lebensleiste

*Für Leben als eine Mechanik, siehe: [Leben](/wiki/Gameplay/Health)*

Die **Lebensleiste** (auch bekannt als die *HP-Leiste*) ist ein Balken, der die verbleibende [Gesundheit](/wiki/Gameplay/Health) eines Spielers anzeigt. In allen [Spielmodi](/wiki/Game_mode), außer [osu!mania](/wiki/Game_mode/osu!mania), gibt es einen Indikator, der sich entlang der Lebensleiste bewegt und die aktuellen Lebenspunkte eines Spielers angibt.

> In [osu!](/wiki/Game_mode/osu!) und [osu!catch](/wiki/Game_mode/osu!catch) besteht ein Spieler die aktuelle [Beatmap](/wiki/Beatmap), wenn die Lebensleiste komplett leer ist (unter der Annahme, dass keine speziellen Spielmodifikationen aktiviert sind).

Reviewer: ```suggestion
In [osu!](/wiki/Game_mode/osu!) und [osu!catch](/wiki/Game_mode/osu!catch) scheitert ein Spieler an der aktuellen [Beatmap](/wiki/Beatmap), wenn die Lebensleiste komplett leer ist (unter der Annahme, dass keine speziellen Spielmodifikationen aktiviert sind).
```
